Sr. Smith,
¿Cuándo irán usted y la Sra. Collins?
casarse?
¿Por qué preguntas eso?
¿Tú también quieres que me case con ella?
No.
Pero no hay manera.
No te preocupes.
Me casaré con ella.
Señor Bayern.
Toma esto.
Está bien.
Me pondré hielo en la cara más tarde.
Gracias.
Señor Bayern, su teléfono está sonando.
Espera un minuto, responderé esta llamada primero.
Hasta luego.
¡Esperar!
quiero...
Todavía quiero...
entra.
¿Quién llama en este momento?
Señor Bayern,
La señora Levine está fingiendo.
Debe ser a propósito.
No te dejes engañar por ella.
Ella ni siquiera quiere verme.
¿Cómo puedes decir que estaba fingiendo?
Ella trató de llamar tu atención.
Si fuera una persona decente,
Ella no te habló de la bofetada.
Incluso regañaste a la Sra. Miller.
por culpa de ella.
¡Es suficiente!